វីដេអូថ្ងៃនេះគឺអ្វី? ចាប់ផ្តើមជប៉ុនដំបូងបង្អស់
ស៊េន 1: សូមស្គាល់និងណែនាំការិយាល័យ / ការប្រជុំដំបូងនិងការណែនាំការិយាល័យ
សូមស្គាល់
ខ្ញុំឈ្មោះតាណាកា
ខ្ញុំឈ្មោះស៊ូហ្ស៊ុគី
លោកស៊ូហ្ស៊ុគី ជាមនុស្សនៃក្រុមហ៊ុននេះដែរឬ?
បាទ/ចាស
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមជាមនុស្សនៃក្រុមហ៊ុននេះ
ខ្ញុំក៏ជាមនុស្សនៃក្រុមហ៊ុននេះដែរ
លោកស៊ូហ្ស៊ុគី ជាអ្នកក្រោយរបស់អ្នកណា?
ខ្ញុំជាសិស្សថ្នាក់ក្រោយរបស់លោកសាតូ
តុមានអ្នកឈ្មោះសាតូអង្គុយនៅទីណា?
តុមានអ្នកឈ្មោះសាតូអង្គុយនៅទីនោះ
អង្គុយនៅខាងបង្អួចប្រេង
នៅទីនោះហើយ?
អរគុណ
នេះជាកាតអក្សររបស់លោកតាណាកាដែរឬ?
បាទ/ចាស
នេះជាកាតអក្សររបស់ខ្ញុំ
សូមអរគុណ
អរគុណ
នេះជាកំណត់របស់លោកតាណាកាដែរឬ?
ទេ។
នោមនេះ មិនមែនជានោតរបស់ខ្ញុំទេ។
នោតរបស់លោកស៊ូហ្សុគី ឬ?
បាទ/ចាស
នេះហើយ។
នោតនេះ ជានោតរបស់ខ្ញុំ។
នោតនៃការទទួលទានក៏ជានោតរបស់លោកស៊ូហ្សុគីដែរឬ?
ទេ។
នោតនៃការទទួលទាន ជានោតរបស់លោកសាតូ។
អើ ច្បាស់ហើយ។
លោកស៊ូហ្សុគី អាយុកំពុងជាប៉ុន្មានឆ្នាំ?
ខ្ញុំមានអាយុ ២៥ ឆ្នាំ។
លោកតាណាកា មានអាយុ ២៥ ឆ្នាំដែរឬ?
ទេ។
ខ្ញុំមានអាយុ ២៨ ឆ្នាំ។
លោកតាណាកា ជាអ្នកដឹកនាំមុខងារខ្ញុំទេ។
បាទ មែនហើយ។
កុំព្យូរទ័ររបស់លោកស៊ូហ្សុគី នៅទីណា?
កុំព្យូរទ័ររបស់ខ្ញុំគឺនេះ។
កៅអីរបស់លោកស៊ូហ្សុគី នៅទីនេះហើយ។
សូមអរគុណ
បាទ/ចាស
អរគុណ
តំណភ្ជាប់របស់គេនឹងមាននៅក្នុងបន្ទាត់ពិពណ៌នានិងមតិដែលច្បាស់បំផុត។ សៃទីគឺអាចនឹងត្រូវលុបចោលដោយគ្មានការប្រកាសជាមុន។
សម្រាប់ទី ២: ការកម្មសិទ្ធិ និងការជាកម្មសិទ្ធិ: សៀវភៅ និងក្រសែភ្លើងកែ
លោកស៊ូហ្សុគី សៀវភៅនោះជាសៀវភៅអ្វី?
នេះទេឬ?
នេះគឺជាសៀវភៅជប៉ុនដែល
សៀវភៅនោះជារបស់អ្នកណា?
សៀវភៅរបស់លោកឈួនស៊ុយជី?
ទេ នេះមិនមែនជាសៀវភៅរបស់ខ្ញុំទេ
សៀវភៅបណ្ណាល័យ
សៀវភៅបណ្ណាល័យឬ?
បាទ/ចាស
កំណត់ចំណាំរបស់លោកតាណាកាគឺណា?
កំណត់ចំណាំរបស់ខ្ញុំគឺនេះ
កំណត់ចំណាំពណ៌ខៀវនេះ
ប៊ិចនោះក៏ជារបស់លោកតាណាកាដែរឬ?
បាទ/ចាស
ប៊ិចនេះក៏ជាប៊ិចរបស់ខ្ញុំដែរ
ប៊ិចរបស់លោកស៊ូហ្សុគីនៅទីណា?
ប៊ិចរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ
នៅលើវចនាធិប្បាយ
អាត្មានៅទីនេះ
នេះជាវចនាធិប្បាយភាសាអង់គ្លេសឬ?
វចនាធិប្បាយភាសាជប៉ុនឬ?
នេះជាវចនាធិប្បាយភាសាជប៉ុន
វចនាធិប្បាយនេះមានតម្លៃប៉ុណ្ណា?
វចនាធិប្បាយ​នោះ​មាន​តម្លៃ​៣០០០​អេន​បាត់។
៣០០០​អេន​បាត់​ទេ?
អ្វី​មួយ​នោះ?
វត្ថុ​នៅ​លើ​តុ​ដែក​នោះ។
វា​ជា​ម៉ោង​វេលា​ដែល។
ម៉ោង​វេលា​របស់​លោក សាតូ​ណោះ។
ម៉ោង​វេលា​នោះ​ក៏​ជា​របស់​សាលា​រៀន​ភាសា​ជប៉ុន​ដែរ​ឬ​ទេ?
ទេ វា​មិន​មែន​ជា​របស់​សាលា​ទេ។
វា​ជា​របស់​លោក សាតូ​ហោង។
អើ ច្បាស់ហើយ។
សោ​មនុស្ស​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​នេះ​នៅ​ទី​ណា?
កូនសោរបន្ទប់នេះនៅទីនេះ។
នៅក្នុងតុ។
យល់ហើយ។
អរគុណ
ប្រសិនបើអ្នកឮបាន សូមធ្វើមតិយោបល់។
បទភាពទី ៣: ការណែនាំនៅស្ថានីយ៍រថភ្លើង និងការទិញសំបុត្រ
សូមអភ័យទោស។
បន្ទប់ទឹកនៅស្ថានីយ៍រថភ្លើងនេះនៅឯណាទេ?
បន្ទប់ទឹកនៅទីនោះ។
នៅជិតហាងលក់ទំនិញនោះទៅ។
នៅទីនោះហើយទេ។
អរគុណ
តិចាទិញសំបុត្រនៅឯណាទេ?
តិចាទិញសំបុត្រនៅទីនេះហើយ។
នៅកន្លែងផ្ទាំងនេះទេ។
នៅទីនេះទេ?
សំបុត្រទៅតូក្យូថ្លៃប៉ុន្មាន?
សំបុត្រទៅតូក្យូថ្លៃ ១៦០ យេន។
១៦០ យេនទេ?
សំបុត្ររបស់លោកស៊ូសុគីថ្លៃ ១៦០ យេនដែរឬទេ?
ទេ សំបុត្ររបស់ខ្ញុំមិនមែន ១៦០ យេនទេ។
ថ្លៃ ១៩០ យេន។
អើ ច្បាស់ហើយ។
កន្លែងណែនាំទីតាំងនៅឯណាទេ?
កន្លែងណែនាំគឺនៅទីនោះ។
នៅជិតច្រកចេញខាងត្បូង។
នៅទីនោះហើយទេឬ?
អាគារនោះជាអ្វីទេ?
នោះគឺជាសណ្ឋាគាររបស់ស្ថានីយ៍រថភ្លើង។
សណ្ឋាគារនោះជារបស់ក្រុមហ៊ុនជប៉ុនឬ?
បាទ សណ្ឋាគារនោះជារបស់ក្រុមហ៊ុនជប៉ុន។
ក្រុមហ៊ុនរបស់លោកស៊ូសុគីនៅឯណា?
ក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំគឺនៅទីនេះ។
នៅក្នុងស្ថានីយ៍រថភ្លើង។
នៅក្នុងស្ថានីយ៍រថភ្លើងដែរឬ?
ស្រាប់ជាងណាស់ហើយ។
បាទ/ចា៎ ស្រាប់ជាងណាស់រីករាយណាស់។
សាលារៀនរបស់លោកតាណាកានៅឯណា?
សាលារៀនរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
នៅជាន់ទី៣នៃអាគារនោះ។
អា អាគារនោះដែរឬ?
បាទ មែនហើយ។
ចំណងជើងភាពទី ៤: កិច្ចប្រជុំ និង ផែនការងារ / ការប្រជុំ និង ការតារាងការងារ
លោកស៊ូសុគី កិច្ចប្រជុំថ្ងៃស្អែកនេះចាប់ផ្តើមម៉ោងប៉ុន្មាន?
កិច្ចប្រជុំថ្ងៃស្អែកនេះ ចាប់ផ្តើមពីម៉ោង១០ព្រឹក រហូតដល់ម៉ោង១២ថ្ងៃ។
ម៉ោង១០ព្រឹក ត្រូវហើយទេ?
ទីកន្លែងនៅឯណា?
បន្ទប់ប្រជុំនៅលើជាន់ទី៣។
ឯកសារមានច្រើនលើតុរបស់អ្នកហើយណា!
អរគុណ
រសៀលនេះ អ្នកមានការធ្វើទេ?
បាទ រសៀលនេះ ខ្ញុំនឹងធ្វើការពីម៉ោង១រសៀល រហូតដល់ម៉ោង៥ល្ងាច។
រាល់ថ្ងៃ អ្នកធ្វើការប៉ុន្មានម៉ោង?
រាល់ថ្ងៃ ខ្ញុំធ្វើការ៨ម៉ោង។
លោកតាណាកា ម្សិលមិញធ្វើការរហូតដល់ម៉ោងប៉ុន្មាន?
ម្សិលមិញខ្ញុំបានធ្វើការរហូតដល់ម៉ោង៩យប់។
ដល់៩យប់ហើយអេ៎?
ធ្វើការយ៉ាងនេះវាលំបាកណាស់ហើយ។
បាទ។ ប៉ុន្តែយប់នេះខ្ញុំនឹងមិនធ្វើការទេ។
យប់នេះគឺឈប់សម្រាកអេ៎?
បាទ ឈប់សម្រាក។
លោកស៊ូសុគី យប់នេះយើងទៅញ៉ាំបាយជាមួយគ្នាទេ?
ល្អណាស់!
យើងញ៉ាំនៅឯណាទេ?
ញ៉ាំនៅភោជនីយដ្ឋានខាងមុខស្ថានយានយន្តហើយ។
តើយើងនឹងទៅភោជនាល័យម៉ោងប៉ុន្មាន?
ទៅម៉ោង៧នៅល្អបាទ។
តើយើងទៅឡានទេ?
ទេ យើងទៅរថភ្លើង។
យល់ហើយ។
យ៉ាងហើយ ម៉ោង៧នៅមុនភោជនាល័យណា។
បាទ ជួបគ្នាវិញល្ងាច។
រឿងភាគទី ៥: ទៅផ្សារទំនើបទៅ! / ទៅផ្សារទំនើបទៅអីចឹង!
លោកស៊ូស៊ូគិត ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃអាទិត្យអី?
ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃសៅរ៍បាទ។
អូ ថ្ងៃសៅរ៍ហើយអីចឹង?
ផ្សារទំនើបនេះបើកពីម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
ផ្សារទំនើបនេះបើកពីម៉ោង១០ព្រឹក។
រហូតដល់ម៉ោង៨ល្ងាចទៅ។
ម៉ោង១០ព្រឹក ត្រូវហើយទេ?
នៅក្នុងផ្សារទំនើបនេះ មានហាងលក់កាបានទេ?
បាទ នៅជាន់ទី២ មានហាងលក់កាបានច្រើនទៅ។
មានហាងលក់ខោអាវ និងហាងលក់ស្បែកជើងផងដែរ។
ល្អណាស់!
ថ្ងៃស្អែកពេលព្រឹក ទៅផ្សារទំនើបម៉្យាងទេ?
ទៅជាមួយគ្នាទៅអី។
ពួកយើងជួបគ្នាម៉ោងប៉ុន្មាន?
ជួបគ្នានៅស្ថានីយ៍ម៉ោង៩នាទី៥០ព្រឹក។
ម៉ោង៩ក្រោយ៥០នាទីហើយនៅអី។
តើធ្វើមានអ្វីទៅផ្សារទំនើបអីចឹង?
យើងទៅជិបឡុយអីចឹង។
ចំណតឡានគឺនៅខាងមុខស្ថានយន្តហោះ។
យល់ហើយ។
ម្សៀលម៉ោងអ្នកUIទិញទំនិញនៅឯណា?
ម្សៀលម៉ោងខ្ញុំទិញបន្លែនិងផ្លែឈើនៅផ្សារទំនើប។
លោកស៊ូស៊ូគិតទិញអ្វីម្សៀលម៉ោងអីចឹង?
ខ្ញុំម្សៀលម៉ោងអត់ទិញអ្វីទេ។
អើ ច្បាស់ហើយ។
ចុះយើងទិញច្រើនទៅស្រាប់ថ្ងៃស្អែកអីចឹង!
បាទ/ចាស
ថ្ងៃស្អែកតើអ្នកនិងទិញទំនិញរយៈពេល១ម៉ោងអត់?
ទេរយ័តប្រហែល ៣ ម៉ោងទៅទិញទំនិញសិន។
៣ ម៉ោងឬ?
ដើរច្រើនណាស់ហើយណែន។
ចា៎ យើងដើរសិន។
បទស្តារទី ៦: ការសិក្សានិងការប្រឡង / ការពិភាក្សាអំពីការសិក្សានិងការប្រឡង
លោកស៊ូសុគី យប់មិញបានសិក្សាទេ?
បាទ យប់មិញខ្ញុំបានសិក្សាភាសាជប៉ុន២ម៉ោង។
លោកតានាកា បានសិក្សាប៉ុន្មានម៉ោង?
ខ្ញុំយប់មិញមិនបានសិក្សាទេអេ។
អីចឹងដែរឬ?
តេស្តម្សិល្មិតម្សៅមានលទ្ធផលដូចម្តេចហើយ?
តេស្តចាប់ផ្តើមពីម៉ោង១០ថ្ងៃនេះ។
ក្នុងថ្នាក់រៀនតេស្តមាននាឡិកាទេ?
ទេ ក្នុងថ្នាក់រៀនមិនមាននាឡិកាទេ។
អូ បានជាមិនសម្រួលទេ។
រសៀលនេះយើងទៅរៀននៅបណ្ណាល័យអត់?
រសៀលនេះឬ?
ខ្ញុំនឹងនៅបណ្ណាល័យពីម៉ោង១ទៅ៤ម៉ោង។
យើងទៅរៀនជាមួយគ្នាទេ។
នៅក្នុងបណ្ណាល័យមានវចនានុក្រមទេ?
បាទឬស្ពឺ នៅលើតុនេះមានវចនានុក្រមភាសាជប៉ុនច្រើនណា។
មានកុំព្យូទ័រផងដែរទេ?
បាទ មានកុំព្យូទ័រផងដែរ ចំនួន ៥ គ្រឿង។
ល្អណាស់!
ចូលបណ្ណាល័យទៅដោយអ្វី?
ទៅដោយកង់រទះ។
លោកស៊ូសុគីទៅដោយអ្វី?
ខ្ញុំទៅជាមួយមិត្តភក្តិដោយឡាន។
យល់ហើយ។
អញ្ចឹង យើងជួបគ្នានៅបណ្ណាល័យម៉ោងមួយថ្ងៃនេះទេ។
បាទ ជួបគ្នាវិញនៅពេលក្រោយ។
រឿងទី ៧: ការចប់ការងារ និងផែនការសម្រាប់ចុងសប្ដាហ៍ / ម៉ោងចប់ការងារ និងផែនការចុងសប្ដាហ៍
លោកស៊ូសុគី រាត្រីថ្ងៃសុក្រ ម៉ែនហើយទេ?
ថ្ងៃនេះ លោកចប់ការងារម៉ោងប៉ុន្មាន?
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំចប់ម៉ោង ៦ ល្អហើយ។
លោកតាណាកា លោកធ្វើការងារដល់ម៉ោងប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំធ្វើការងារដល់ម៉ោង ៥:៣០ ល្អហើយ។
ចប់ម៉ោង ៥:៣០ ហើយនៅ?
បាទ/ចាស
សប្តាហ៍នេះ ខ្ញុំធ្វើការយ៉ាងច្រើនម៉្លេះ។
អើ ច្បាស់ហើយ។
អត់ធ្មត់អេះ សុំអរគុណណា។
ថ្ងៃសៅរ៍ និងអាទិត្យ មានការណាក្នុងគ្រានេះទេ?
ព្រឹកថ្ងៃសៅរ៍ ខ្ញុំក្រោកពីគេងម៉ោង ៩ នាទី។
បន្ទាប់មកទៅកន្លែងល្បែងជាមួយមិត្តភក្តិ។
តើនៅកន្លែងល្បែងអ្នកធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំលេងកីឡាតេណីស។
លោកស៊ូស៊ុគី តើអ្នកលេងតេណីសនៅថ្ងៃចុងសប្តាហ៍ទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនលេងតេណីសទេឥឡូវនេះ។
ថ្ងៃអាទិត្យខ្ញុំនឹងទស្សនាការភាពយន្ត។
តើអ្នកទស្សនាការភាពយន្តនៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងទស្សនានៅរោងភាពយន្តនៅស៊ីបុយា។
លោកតាណាកា តើអ្នកចង់ទៅមើលការភាពយន្តជាមួយខ្ញុំនៅល្ងាចថ្ងៃសៅរ៍ទេ?
ល្ងាចថ្ងៃសៅរ៍អីចឹង?
ល្អណាស់!
តើភាពយន្តនេះនៅម៉ោងប៉ុន្មានទេ?
ភាពយន្តនៅម៉ោង៧យប់។
ចាប់ពីម៉ោង៧ដល់ម៉ោង៩យប់។
យល់ហើយ។
យើងទាក់ទងគ្នាមុនម៉ោង៦:៣០នៅមុខរោងភាពយន្តនេះបាទ។
បាទ/ចាស
តើទៅដោយរថភ្លើងទេ?
ខ្ញុំទៅដោយរថភ្នំពេល។
យល់ហើយ។
ខ្ញុំរៀងរាល់ហើយ។
រឿងទី ៨: គម្រោងទិញទំនិញ / គម្រោងទិញឥវ៉ាន់
លោកស៊ូសុគី តើថ្ងៃនេះល្ងាចនេះអ្នកទៅផ្សារទេ?
បាទ ខ្ញុំនឹងទៅផ្សារនៅម៉ោង៥ល្ងាច។
លោកតាណាក៏ទៅដែរឬទេ?
បាទ ខ្ញុំក៏ទៅនៅម៉ោង ៥ ល្អិតល្អន់។
ទៅជាមួយគ្នាទេ?
ល្អណាស់!
ទៅជាមួយគ្នាទៅអី។
នៅហាងសួយអ្វីដែលយើងនិងទិញ?
ខ្ញុំនិងទិញសាច់និងត្រី។
សម្រាប់ធ្វើម្ហូបពេលល្ងាចនេះ។
តួរសាច់នៅឯណា?
តួរសាច់នៅក្បែរទ្វារចូល។
តួរត្រីនៅខាងក្នុងបន្ទាប់គ្នាទៅវិញ។
យល់ហើយ។
មានបន្លែច្រើនទេ?
បាទ។ មានបន្លែជាច្រើនផងដែរ។
ម្សិលមិញខ្ញុំបានទិញប៉េងប៉ោះ។
ប៉េងប៉ោះមានតម្លៃប៉ុន្មានហើយ?
ប៉េងប៉ោះមួយមានតម្លៃ ១០០ យេន។
១០០ យេនហើយឬ?
ថ្ងៃនេះទៀតទិញអីចឹងទៅ។
បាទ។ បន្ទាប់ពីទិញឥវ៉ាន់ហើយ យើងនឹងទៅណា?
បន្ទាប់ពីទិញឥវ៉ាន់ហើយ ទៅផ្ទះខ្ញុំអត់?
ផ្ទះរបស់លោកតាណាគ្រាន់ឬ?
បានអត់?
បាទ/ចាំ យើងទាំងអស់ទៅធ្វើម្ហូបជាមួយគ្នាទេ។
ល្អណាស់!
យើងធ្វើប្រហែលប៉ុន្មានម៉ោងអី?
ធ្វើប្រហែល ១ ម៉ោងទៅអី។
យល់ហើយ។
យើងទាំងអស់ទៅជួបគ្នានៅច្រកចូលផ្សារម៉ោង ៥ ល្ងាចនេះទេ។
បាទ ម៉ោង ៥ ល្ងាចនេះ។
បាតុការ៖ ៩ ការចុះឈ្មោះនៅសណ្ឋាគារ / ដំណើរការចុះឈ្មោះសណ្ឋាគារ
សូមអភ័យទោស។
សូមជួយចុះឈ្មោះមកនៅខ្ញុំជាមួយអ្នកតាមរយៈនេះ។
បាទ/ចាស
សូមអោយឈ្មោះរបស់អ្នកមកនឹងខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំឈ្មោះតានាកា។
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅចាប់ពីថ្ងៃនេះទៅថ្ងៃអាទិត្យ។
លោកតាណាកា ត្រូវអត់?
ចាប់ពីថ្ងៃនេះ និងស្នាក់នៅពីរយប់ទេ?
បន្ទប់របស់លោកស្ថិតនៅជាន់ទី ៥។
ជាន់ទី ៥ ហើយអត់?
ជណ្តើរយកនាងនៅឯណា?
ជណ្តើរយកនាងនៅទីនោះ។
ជិតនឹងកន្លែងទទួលភ្ញៀវ។
យល់ហើយ។
អាហារពេលព្រឹកចាប់ពីម៉ោងប៉ុន្មានដល់ម៉ោងប៉ុន្មាន?
អាហារពេលព្រឹកចាប់ពីម៉ោង ៧:០០ ដល់ ៩:៣០ នាទី។
ញុំាបាយនៅក្នុងភោជនីយដ្ឋាននៅជាន់ក្រោមបន្ទប់។
ភោជនីយដ្ឋាននៅជាន់ក្រោមបន្ទាប់ម៉ោង។
ក្នុងបន្ទប់មានតែបាយជូរទេ?
បាទ/ចាស
លើតុមានបាយជូរនិងកែវផងដែរ។
ក្នុងទូទឹកកកមានទឹកផងដែរអីចឹង។
មានច្រើនទេ?
មានទឹកពីរដប់។
យល់ហើយ។
នៅក្បែរសណ្ឋាគារមានធនាគារទេ?
បាទ/ចាស
មានធនាគារនៅមុខសណ្ឋាគារ។
ប៉ុស្តិ៍ក៏មាននៅជាប់ធនាគារផងដែរ។
ទៅសារមន្ទីរសិល្បៈនៅជិតៗនេះតើយើងត្រូវទៅដោយអ្វី?
ទៅសារមន្ទីរសិល្បៈតាមរថយន្តបាន។
ចំណតរថយន្តបាននៅខាងស្តាំរបស់សណ្ឋាគារ។
រថយន្តបានទេ?
អរគុណ
យើងទៅបន្ទប់គេរួចទៅ។
បាទ/ចាស
សូមយកពេលវេលាយ៉ាងរហូតទៅ។
រឿងភាព ១០: ការណែនាំការប្រើប្រាស់ហាលប្រាណ / គ្រឿងប្រើប្រាស់ហាលប្រាណ
សួស្តី។ ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានមកកីឡាដ្ឋានហាលប្រាណនេះដំបូង។
សួស្តី។ ខ្ញុំឈ្មោះស៊ូស៊ុគី ជាអ្នកទទួលសំណើ។
សូមអរគុណច្រើន។
ហាលប្រាណបើកពេលណា?
ក្នុងថ្ងៃធ្វើការ យើងបើកពីម៉ោង ៩:០០ ព្រឹក ដល់ ១០:០០ យប់។
ថ្ងៃសៅរ៍ និង អាទិត្យ យើងបើកពីម៉ោង ១០:០០ ព្រឹក ដល់ ៨:០០ យប់។
តើយើងបើករាល់ថ្ងៃទេ?
ទេ ថ្ងៃអង្គារ យើងឈប់។
យើងឈប់នៅថ្ងៃអង្គារ។
ថ្ងៃអង្គារ ជាថ្ងៃឈប់នៅ ហើយទេ?
យល់ហើយ។
បន្ទប់ប្ដូរខោអាវ នៅឯណា?
បន្ទប់ឡុកកែរ នៅលើជាន់ទី២។
បន្ទប់ទឹកក៏នៅលើជាន់ទី២ ដែរ។
នៅលើជាន់ទី២ មែនទេ?
ទីតាំងដាក់ស្បែកជើងនៅឯណាទេ?
ទីតាំងដាក់ស្បែកជើងនៅជិតទ្វារចូលនៅជាន់ក្រោមទៀត។
នៅទីនេះយើងត្រូវដកស្បែកជើង។
នៅទីនេះហើយទេ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនិងធ្វើការហាត់ប្រាណមួយម៉ោង។
ល្អណាស់!
ម្សិលមិញអ្នកបានធ្វើការហាត់ប្រាណដែរឬទេ?
ទេ ម្សិលមិញខ្ញុំនៅផ្ទះមើលទូរទស្សន៍។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើការហាត់ប្រាណទាំងអស់ឡើយ។
អីចឹងដែរឬ?
ចាប់ពីថ្ងៃនេះទៅយើងត្រូវខំប្រឹងទៅជាមួយគ្នាទេ!
បាទ ខ្ញុំនិងខំប្រឹង។
មានម៉ាស៊ីនលក់ភ្លេងនៅក្នុងសាលាហាត់ប្រាណទេ?
មាននៅជិតកន្លែងទទួលភ្ញៀវទៅ។
មានទឹកនិងតែផ្លែឈើច្រើនណាស់ទៅ។
យល់ហើយ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទៅជាន់លើម៉ោះ។
បាទ/ចាំ សូមរីករាយទៅណា។